こんばんは。かずやです。今日は日本星の
話なんですけれども、あれって逆週慣少年
ジャンプですよね。僕は今37歳なので
幼少期にドラゴンボールとかゆ々拍書とか
そういう作品を見ていたんですよね。で、
ま、あれってね、少年漫画の王道というか
、だんだんそのいろんな敵と戦ってですね
、ま、人を繰り広げるじゃないですか。で
、その後に味方になるっていうパターンが
ありますよね。ドラゴンボールで言うと
ピッコロもそうだし、え、ベジータもそう
だし、猶ゆ拍手だと比えもクラマもクワ原
はちょっとなんか枠が微妙というかそんな
感じもしますけども、基本やっぱ敵だった
んだけども、え、戦ってですね、ま、その
後色々こう新しい敵が出てきて、え、
そいつと戦うために共闘するわけですよね
。1人だけの力ではなくて仲間の力も使っ
てこうみんなで一緒に戦ってよりやっぱ
強い敵に立ち向かっていくとそこがやっぱ
面白いわけですよ。あと微妙に世代じゃ
ないんですけども男塾なんかね極端で
面白いですよね。剣桃太郎以外大体みんな
その敵も味方も死んでくじゃないですか。
でワンターレンが死亡確認ってやるんだ
けれどもあの包帯巻いといたら治って全員
味方になるっていうね。今日ら第4教で
戦った関東合学連の4人が味方になるじゃ
ないですか。で、その4人含めた、ま、
その男塾とね、こう合わせて8人で大新
パーレン制覇で、ま、3号生、ま、第5
合引邪教筆にね、え、そいつらと戦って
わけですよ。で、第1バーレン制覇で買っ
て、その8人も含めて今度は16人で店長
に出るっていう極端な売買ゲームですよ。
ま、ともかく仲間を増やしていくってのは
、ま、これ漫画の世界だけじゃなくて、
現実世界でも重要なんじゃないでしょうか
。仕事をするのもそうだし政治活動でも
そうです。ま、誰でもいいのかっていうと
そういうわけではないんですけれども、ま
、基本的に仲間は大いに越したことはあり
ません。その逆を言ってるのが我らが日本
星ですよ。日本星ってできた時がピークで
、ま、その後ね、いろんなところと揉めて
ですね、中互いしてで、喧嘩になるじゃ
ないですか。日本保守島にとって初めての
国選挙となった2024年の東京15区、
え、補欠選挙では星と飯山明りさんを立て
ましたよね。しかし、え、その後ですね、
ま、飯山さんとは決してもうなんかすごい
争いがまだ続いてるでしょう。なんか裁判
何件もやってね。ま、飯山さん相当あれな
人なんでね、なんか僕もちょっと被害を
受けましたし、ま、ログでもねえなって
いう感じなんですけども。ま、ただあの
保守島のやっぱ百太さん、有本さんの態度
もね、結果ですね、その飯山さんと揉めた
ことによって、ま、その飯山さんがアンチ
になるだけじゃなくて、ま、飯山さんを
指示していた人だからその元々保守を指示
していた人も一部やっぱ離れてアンチ化し
たわけですよ。山さんとの戦いはね、ま、
やっぱり2024年の周囲戦の後からがね
、え、本格化したのかなっていうところで
はあるんですけども、ま、その2024年
の周囲戦で星島は3議席取っていました。
前回のね、2024年の周院戦においては
、ま、当時特別優等関係を結んでいた現在
日本の川村孝志さんの影響が非常に
大きかったです。川村さんは名古屋市長を
やっていましたので、ま、やっぱりその
名古屋、愛知県では強い。ただ、ま、全国
規模だと厳しいわけですよ。そこで
やっぱりそのネットで人気があったその
百有本さんの日本星と組むことで、ま、
一気にね、国生政党にまでなることができ
たんですよね。ま、だからこれは、ま、お
互いにとってウィンウンな、ま、合体だっ
たんじゃないかなと思います。しかし運営
方針を巡ってなんかペットボトルが飛んで
きたりですね、なんかその資金面において
はやっぱプール好きな有本さんとのやっぱ
意見の相意があったんだと思います。結果
ですね、ま、元々2024年の周院戦で
参議席を取っていた日本星なんですけれど
も、え、アイチック小選局で当選していた
川村さんと東海ブロックで一席の竹神裕子
さんが離頭してですね、島田さんだけ残っ
たっていう。これもね、ま、だから神村
さんもちょっと変わった人なので多分その
百太さんとか有本さんからするとその川村
さんが連れてくる人とかねに思うところ
あったと思うんですよ。カマさん人見る目
がないので、あ、ま、だからね、その百太
さんとか有さんとくっついちゃったっての
があるしで、ま、その多分、新しく連れて
くる人も、ま、ちょっとあれな人だったん
ですけど、ま、ただ川村さんをやっぱ
引き込んでいるメリットってあるわけです
よね。ですから関係をうん、ま、継続する
ためにそのプールの一部をですね、ま、
川村さんにこう融通していたら違う未来が
あったんじゃないかなとも思ってしまい
ますけどね。飯山さんや川村さんとの構想
って、ま、これ100でどっちが悪い
みたいな話ではないと思うんですよ。お
互いやっぱ色々あったと思うんですよね。
その、ま、飯山さん、川村さんとその星島
側、ま、100有本さん側と、ま、100
ではなくて、ま、お互いやっぱ、ま、言が
あるしね、ま、両方に問題があったと思い
ます。保守島の問題ってリ反者に対して
すっごい口汚くのしるっていうのがあり
ますよね。有本さんとかね、ま、大体百太
さんが、ま、暴言を言ってで、有本さん
止めるふりするんだけども、止まらないっ
ていう。百太さんが暴言言うと指示者も
一緒になって攻撃し始めるじゃないですか
。これが最悪なんですよ。こんな政党他に
ないですよ。それでもね、え、まだ勢いが
ありまして、2025年の参戦においては
、あの、マルチな活動展開してるね、え、
北村さん、あの、弁護士としてね、活躍さ
れてきた北村さんが加入をしてですね、
一気に賑席取るわけですよ。北村さん
なんてね、これ全当選者の中で1番、え、
たくさんの特票を得まして、もう100万
票ね、得ていますし、ま、その日本星保
っていうね、政党名でも入っているので、
え、ま、北村さんがダト、え、で当選をし
て、で、そのおこぼれで百太さんも当選
するっていう昨年夏の時点では、え、産
合わせて5奇跡になっていたんですよね。
ま、ただ、ま、その後ね、ま、それ以前
からね、え、神村さんとの確室は、え、
もうなんか表面化していましたし、ま、
参議院戦が終わってね、え、神村さんと
竹神さんが抜けるという展開になりました
。ま、それでせっかく5人になったんだ
けども、すぐ3人に減らすっていうね。で
、虎のこの1議跡をなんとか支取したい
今年の周院戦でしたが、え、残念ながら
ですね、議跡0ということになりました。
今回の周囲戦の結果を受けて日本星とって
空中線メインのスター依存型政党だって
いうのが分かりましたよね。2024年の
就院戦では愛知区で当選できるレベルの
やっぱ川村孝志さんがいたし川村さんがい
たからこそ東海ブロック取れたわけですよ
ね。2025年の3院戦ではスター北村が
いましたので2席を獲得することができ
ました。で、今回の2026年の周囲戦は
どうかって言うと誰もスターがいないん
ですよね。あ、百たさんも、ま、一応
スターですからね。ま、もう数々の、え、
ま、名作を、え、世に送り出してきた
やっぱヒットメーカーなので、ま、百た
さんもスターじゃないですか。だけど今回
って本当誰もいないんですよね。前回だ
から2024年の周院戦の時って近畿
ブロックで百たさん出てましたけど、ま、
今サ院議員なんで出てないし、代表代行の
有本さんが今回東海ブロックで出てみまし
たけども、前回2024年と比較して8万
票も減らしてるんですよね。東海ブロック
ね。きついっすよね。やっぱりね、
ちょっと旗を見せて、その街当で悪口言う
だけじゃ厳しかったってことですよ。ゼロ
議跡という残酷な結果を受けて、ちょっと
酔いが覚めた人もいるようです。僕はね、
だいぶ前から星の危険性っていうのを訴え
てきましたけども、やっぱり以前ってね、
星に勢いがあったのでなんかあんまり通じ
なかったんですよね。お前は分かってない
みたいなね。これまでは問題ありまくりな
んだけども、議跡は取ってきたわけですよ
。だけどゼロ議跡というね、残酷な結果が
出てなんかこうね、長い年々から目覚めた
方が結構いるんでしょうね。それでこう
思ったんじゃないですかね。そうか。
あんまり喧嘩をして味方を減らしてはいけ
ないんだなと。まさに逆少少年ジャンプ
ですよね。ま、星とってね、ドラゴン
ボールで言うんだったらもう亀選任とか
ブルマですら敵にするようなもんですよ。
これまで熱心に保守島を応援してで、ま、
そのね、あちこちを攻撃的な言葉でなんか
暴れ回ってたような犬たちもですね、
その百太さんとか有本さんに苦言を定する
という状況になっています。ま、でもそう
いう正論とかってね、執行分ですからね。
老剣たちもみんなよかかると思って意見
言ってんだけども、やっぱブロックされ
たりするわけですよ。百太さんに、
もしくは百た太さんに質とかね、書かれ
たりで、あの男も動き出しましたよね。8
ヶ月ぶり、2回目の無本を食立てている
イ川本たさんです。8ヶ月前はね、
ちょっと暴言を書いて問題になっていたん
ですけども、そん時は、ま、その猫組長が
その間に入って関係修復をしていました。
ま、やっぱりね、イ川さんもうん、雑魚
ギャンブラだなっていう感じはしますよね
。100億も吸ったのにまだ[音楽]
なんていうか、その撤退のタイミングと
いうか損切りのタイミング分かってないん
だなと。川さんもね、今回の選挙結果に
関しては思うところがかなりあったんだと
思います。ま、議跡も0でしたし、ま、
前回出したブロックで比較すると10万票
減らしてるんですよ。結果だけじゃなくて
百太さんとか有本さんの選挙後の対応、
発言そういったものもおかしいというの
感じたんでしょうね。その感覚そのイカ
さんの感覚って僕は全倒なものだと思うん
ですよ。呆きれますよね、本当にね。有本
さんなんてね、その選挙終わった後にその
自分はボランティアだっていう発言してた
じゃないですか。トームはボランティアで
じゃあ本業何なのかなって言うと、ま、
あのおな染みの、え、その朝、朝8と言い
つつなんか9時からやってたりするあの
番組とかね、え、その有本さんの個人
チャンネルとかそういうやつですよ。別に
ね、政治団体の頃ならそれでいいと思い
ます。だってなかなか政治団体でね、
やっぱ回してくの大変じゃないですか。だ
けど今国政党になってるわけですよ。規模
拡大してくんだったらボランティア気分で
いつまでもね、その事務総朝ですか、代表
代行ですか気無理でしょ。実際ね、やっぱ
無理がって自績ゼロだしで、有本さんが出
ていた東海ブロック、さっきも触れました
けど8万票も減らしてますからね。指示者
の方って星に期待しているんじゃない
でしょうか。だから当費を払って旗見せ
たりとかしてるわけですよね。お金も労力
も使ってくれています。なぜそのような
ことをするのかって言うと、え、保守党が
こう成長してですね、議跡を増やして政策
を実現してもらいたいからなんじゃない
でしょうか。ですから今回ね、議跡0って
いう結果になりましたけども、そのなんか
統制拡大するためになんか有本さんも
ボランティアじゃなくてですね、当から
ちゃんとお金を得てですね、本業として
その当やくれって指示者は思うんじゃない
ですか。だって儀績増えてかないと、え、
政作の事件どうやってやるんですか?ま、
こういうね、あの、僕が一般論をこうつい
言ってしまうんですけれども、なんか保守
道の執行部ってね、なんか違う世界に生き
てて、その百太さんも今回議跡失ったこと
を軽視してるでしょ?その1議跡減った
だけだみたいな。これはやっぱね、者
起こると思いますよ。まあ、なんでしょう
ね。こうトヨタまゆ子さん並みに怒ってね
、違うだろうと思ってる指示者いるんじゃ
ないでしょうか。一席減った。例えば
100議跡から99議跡に1議跡減っ
たっていうんだったら、まあなんかその
言い訳でも分からんではないですよ。だ
けど今回の星って一席が0になったんです
よ。だから衆議院のその足がかり全て失っ
ちゃったっていうこれ重くないですか?
決して軽視していいものではありませんよ
ね。で、それについてやっぱ苦言を定する
指示者の方に対してなんかブロックすると
かしつこいとしつこと言ってみるとかって
のはやっぱうーん、ちょっと強量すぎるん
じゃないですかね。シルバニアファミリー
のコップぐらい器は小さいですよ。その星
執行部の所行を見てですね、え、イ井川
さんも色々書いていましたね。え、有本
さんに対して自己連と多席しかしてない。
あなた方には未来がないと思ったと、え、
書いてみたり、エスカレーとして百たさん
、有本さんにこうまとめてですね、
クソクズと言ってみたりね。い川さんの
この態度って星トの賢子の法則に反するん
ですよ。ま、僕が勝手に言ってるだけなん
ですけども、賢の法則って何かって言うと
、課金賞賛攻撃、この3つです。年じゃ
やっぱこの賢の法則やっぱ絶対守らなけれ
ばいけなくて、まずこの課金って何なのか
なって言うと、え、ま、これ当たり前です
けど星の当避をちゃんと払うということ
ですね。あ、でもこれだけで終わりじゃ
ないですからね。え、百太さん、有本さん
のそれぞれの個別のね、え、チャンネル
会員にちゃんとこうお金を出してですね。
で、ま、朝もね、毎日ちゃんと見るとそれ
によって百たさんと有本さんの、え、懐が
ですね、強く豊かになってくということな
んですよね。選挙の時もね、あの日本星と
公式チャンネルだけじゃなくて、なぜか
あの朝のチャンネルでも配信していました
よね。で、朝8って、ま、これ別にあの
批判するつもりないんですけど、あの百太
さんと有本さんの収益のチャンネルじゃ
ないですか?あ、いいんですよ、別に。だ
けどその選挙って感じてもね、80万回
以上とか再生されてましたけど
、なんか8時間とかなんかとんでもない
時間やってね、80万回再生以上、ま、
数十ぐらいにはね、全然な、なるんじゃ
ないかなっていう。で、結局なんかやっぱ
本業がそっちって宣言してるわけですよ。
で、トームはボランティアじゃないですか
。で、これ行動にも現れていて、ま、昨日
の、昨日のことなんですけども、あの、朝
8やるじゃないですか。で、火曜日って
定例記者会見、日本人との定例記者会見
やる日なんですけども、定例なのにやらな
いっていうね。やらずに、あの、夜の有本
さんの個人チャンネルは普通にや
るっていうまですからね、言ってることと
なんか違うことは言ってないんですけども
、審事者の皆さんそれでいいんですか?と
いうね、まずこの課金っていう、え、もの
があって、次に賞賛ですよね。あ、これも
分かりやすいすよね。あの、いついかなる
時も、え、ですね、百太さん、有本さんを
、え、常に褒めたえるっていうそういう
ことですね。苦言とかですね、アドバイス
とかですね、そういうの全くいらないです
から、もうただ褒めるだけでいいです。
そして最後攻撃なんですけども、あの、
やっぱ日本星に対してこれアンチどもが
ですね、正論言ってくることあるじゃない
ですか。それに対して、え、人格攻撃を
仕掛けてくっていうね。これやっぱ大事な
んですよ、僕も。だから日本星島について
言及するとね、結構やっぱ色々人格攻撃を
されるんですけれども、でもちょっと最近
変わってきたなって思うのは減ったなって
いう感はありますよね。ま、そのXとか
だったらブロックしてるってのもある
んですけども、以前だったらもう本当に
なんていうかとんでもない数いたんです
けども、最近これ僕だけじゃなくて
いろんなとここう見に行ってもその批判し
てるものとか見てもあんまいないんですよ
ね。だいぶだからね、卒業された。それは
もうあの星に見切りつけた人もいるかも
しれないし、ま、この世から卒業したのか
もしれないしというね、え、星ト指示者の
この賢の法則ってのがあるんですけどれも
あるって。ま、僕は勝手に言ってるだけな
んですけども、あのイ川さんこの法則に
反してますんで、今度こそ離脱かもしれ
ませんね。もう井川さんの決めゼリフクソ
クズまで出てしまっていますし。でもここ
で考えるべきなのはそのねクソクズを散々
持ち上げてきたのは一体誰だったのかって
いう話ですよ。百太さんとか有本さんって
何にも変わってないですからね。だから
イ川さんもね、今更何言ってんだっていう
感じですよ。もう去年も5年前も何にも
変わらずっと同じだし。2020年の
アメリカ大統領選挙の時に、まあなんかね
色々こうおかしなこと言っていたま太さん
にはやっぱりちゃんとこう見切りをつける
べきだったと思います。イカさんね。うん
。なんか今言ってることは、ま、確かにな
と。その星ト批判に関しては、ま、確かに
なと思うんですけども。でも、ま、
振り返ってみるとね、本当にいろんな
ところ汚い言葉でのし尻りまくってきた
わけでしょう。何の論理性もないですから
ね、あれね。ま、約2年前くらいですかね
。あの、イ井川さんが僕につっかかってき
たことがあるんですよ。そん時に、ま、
ボコボコにしてやったね、え、記録残って
ますんでね、え、当時の、ま、生放送こ
リンク貼っときますんで、ま、暇な時に見
ていただければなと思います。イカさんね
、ま、面白いキャラクターではありますよ
ね。なんか俺はあのオーバーキルの井川と
呼ばれてるみたいな。それ多分ね、バカに
されてるんだと思いますよ。[笑い]その
100億吸ってるしなんか僕にすらね、
なんかまともに返せずなんか暴言言ったり
とか話そらしたりとかね、するくらいしか
できないわけですよ。もう100億吸っ
てる時点でね、オーバーキルするじゃなく
てね、オーバーキルされてる側の人間だし
、クソクズってかなん持ってますか?今
まで指示してきたイカーさんをもね、え、
敵にしてしまう。そういうやっぱ争いに
なってるわけですけども、引いてみる分に
はこんな素晴らしいエンターテイメントは
ないと思います。数年前に僕に暴言を書い
てきた人たち、今の景色見てどうでしょう
ね。さすがに問題点分かってきたんじゃ
ないですか。まあ、そもそもね、百太さん
も有本さんも自分は保守ではないって、ま
、当時のTwitterとかで言ってた
わけじゃないですか。その人が今日本星
なる政党を立ち上げて活動してるんです
から、全くもう入り口の段階でね、もう
スタートの段階で全く信用できませんよ。
しかも百たさんってやっぱブーメランの
名手で、ま、これかなり昔ですけれども、
その作家とかジャーナリストで政治家に
成りたがるやつはイカ様野郎だと書いてた
んですよね。作家とジャーナリスト。
まさにピンポイントの職業の2人が今政党
やってるんだからすごいブーメランですよ
。今後の保守党なんですが、ま、でもね、
ま、周院これ今回0でしたけど参議院選挙
2年後にあって、ま、今の勢いでも、ま、
一席は取れるんじゃないかなっていうのは
あります。一応、ま、100数十万票とか
ね、今回あの比例で、ま、ちょっと、ま、
3技でこれ単純比較できない部分はあり
ますけれども、一応一席は取れるんじゃ
ないかなっていうね、新たなスターを連れ
てくることができれば複数議跡も狙えるん
ですが、
もういない[音楽]でしょ。ていたとして
もすぐ揉めちゃうしね。あとね、指示者の
人2年後に一席で満足できますか?百太
さんとか有本さんって他者に対しては
めちゃくちゃ厳しいんですけども、自分
たちがやるものに関してはなんかよちよち
歩きだとか言うじゃないですか。だけども
2年後の山陰戦ってなるともう日本ともう
約5年になるわけですよね。それで
よちよちや歩きとか言ってられないしもう
少年場ですね。というかもうすに2年以上
やってるのになんか制作もアップデート
できてないですよね。あの、保守島は制作
が素晴らしいんだって今も擁護されてる方
いますが、本当にあの、ちゃんと見ました
か?星ってあの、スローガンと目次しか
ないんですよ。具体性ゼロ。どういう道筋
でやりますとかね、え、予算の、ま、どう
いうもの当てますとかね。そういう具体性
が何にもないんです。アンチを訴える暇は
あるんだけども、政策を詰めるうん、暇が
ないとか、目次のままってのはどうなん
でしょうね。ま、こういうこと言うとね、
お前はちゃんと朝を見てないだろうみたい
なね。朝8で語ってるんだみたいなこと
言う人いるかもしんないですけども、ま、
ちょっとあれ、あの、朝8ってね、日本星
と公式チャンネルじゃないんですよ。と
いうか、あの、政作について具体的に言及
できるんだったら、それまとめてホーム
ページに載せとけよっていうね、具体的に
書いとけよっていう話だし、星は拡大して
いくのにも色々制約がありますからね。
特にその星で若い方って継続的に活動する
の難しいじゃないですか。出たとしても
いつの間にか消えてるっていうね。まあ、
その、ま、飯山さんもしかりだしで、他の
方もなんか40代とかでこう出てきてです
ね、なんかしれっと消えてるっていう何な
んでしょうね。僕には全く理由が分かり
ませんけど、人材発掘がなかなか進まない
し、しかも厳選してね、こう人選んでる
じゃないですか。その厳選した人と揉め
るっていう地獄[笑い]ですよ。3戦は2
年後なのでさらにやらかして崩壊する可能
性もあります。それこそ星壊滅のやっぱ
ラストマッチっていうのは百本っていうね
。これがやっぱメインイベントに来るなて
僕は見てるんですけども、ま、その前に、
えー、ま、百田直樹がこうディーバ有本、
香りを引き連れてですね、あの北村と戦
うっていうね、そういうセミファイナル
ぐらいのイベント、ま、ダブルメイン
イベントですね。なんかもあるんじゃない
かなとは思いますし、どうなるか。
チャクタさんと有本さんは塔を作って、
そして再生期には5人まで拡大させた
やっぱりエンジンだと思います。しかし
2人の危い性格っていうのが、ま、を拡大
する上ではやっぱブレーキにもなってくる
んですよね。今回のゼロ議跡をしっかりと
受け止めて、ま、新たにね、地道な活動を
展開することができ、ま、多分できない
ですね。井川さんが2回目の無本を起こす
ぐらいですからね。いやあ、ちょっと大変
ですね。今後の日本星島のご活躍を記念
いたしまして、え、今日はこの辺でね、
終わりにしようかなと思います。
チャンネル登録、高評価是非お願いします
。そしてメンバーシップもやっております
ので、そちらも是非。ではまた次回の動画
でお会いしましょう。さよなら。